# 📝 EscapeLazy

## 🔗 배포 url
(https://escapelazy.lovable.app/)

## ✨ 소개
해야할 일의 단위가 너무 크거나 어떻게 시작할지 몰라서 답답한 경우를 위해 생각해 본 아이디어입니다!

내가 지금 수행해야 할 작업과 해당 작업의 데드라인을 입력하면 AI가 데드라인까지 각 날짜에 할일을 작게 쪼개서 구성해주는 서비스입니다.

## 🙋 페르소나
과제가 많은 대학생 - 김땡땡 (21세)

직업: 컴퓨터공학과

라이프스타일: 미루기, 할 일 시작하는 걸 어려워함

목표: 빠르고 효율적인 할 일 쪼개로 접근하기 쉽게 느끼도록 한다.

니즈: 할 일 작게 쪼개기

페인 포인트: 할 일 단위가 큼, 어떻게 시작할지 막막함

## 📕 사용자 시나리오 및 스토리
### 객체지향 프로그래밍 - 계산기 만들기 서비스를 개발해야 하는 김땡땡

✔️ **상황**
- 객체지향 프로그래밍 과목에서 계산기를 만들어야 하는데 어떻게 만들면 좋을지 감이 안잡힌다.

✔️ **사용자 시나리오**

1. Escape Lazy 접속

2. 프로젝트로 "객체지향 프로그래밍 - 계산기 서비스 만들기" 추가
   
3. 데드라인 입력
  
4. AI 요청
   
5. 데드라인에 맞게 할 일을 작게 쪼개서 날짜에 맞게 배치해줌
   
6. 체크리스트를 통해 관리 가능
   
7. 달력뷰로 날짜마다 확인 가능

✔️ **사용자 스토리**
- "컴퓨터공학과 학생으로서, 저는 객체지향 과제인 계산기 서비스를 어떤 순서로 진행해야 할지 알고 싶습니다. 그래서 막막함 없이 체계적으로 과제를 해결할 수 있습니다."

## 🙋 페르소나
컴퓨터공학과 학생 - 김땡땡 (21세)

직업: 컴퓨터공학과

라이프스타일: 할 일을 미리 정리해두는 것을 좋아함, 큰 일을 작게 쪼개는 것을 힘들어함.

목표: 빠르고 효율적인 할 일 쪼개기로 접근하기 쉽게 느끼도록 하고 팀들과 함께 일정을 관리한다.

니즈: 할 일 작게 쪼개기

페인 포인트: 할 일 단위가 큼, 어떻게 시작할지 막막함

### 팀과 함께 개발 프로젝트 주제 데모를 준비하는 김땡떙
✔️ 상황

1주일 동안 개발 프로젝트 주제 데모를 준비해서 발표해야 한다.

✔️ 사용자 시나리오

1. Escape Lazy에 접속한다.

2. 새 프로젝트로 **"웹 서비스 개발 데모 준비"**를 생성한다.

3. 데드라인과 부가 정보를 입력한다.

4. AI에게 요청하여, 주제에 맞는 할 일을 데드라인에 맞게 작게 쪼개고 날짜별로 자동 배치한다.

5. 해당 프로젝트를 팀 프로젝트로 설정하고 팀원들을 초대한여 함께 공유하고 진척 상황을 파악한다.

6. 달력 뷰로 날짜별 계획과 마감 일정을 확인하며 팀 전체 일정 관리를 손쉽게 한다.

7. 링크 공유나 초대 코드로 프로젝트를 간편하게 팀원에게 공유한다.

✔️ 사용자 스토리

"컴퓨터공학과 학생으로서, 저는 프로젝트 팀원들과 함께 주제에 대한 데모를 준비해야 합니다. Escape Lazy를 통해 AI의 도움으로 할 일을 쪼개고, 초대 기능을 통해 간편하게 팀원들과 프로젝트를 공유할 수 있고, 함께 일정과 진행도를 관리할 수 있을 것 같습니다."

### ⚒️ 주요 기능
1. 시작하기 막막한 할 일 입력
2. 마감 기간 입력
3. 마감 기간에 맞춰서 할 일을 작게 쪼갠다.
5. 체크리스트 형태로 해야할 일 체크 가능
6. 달력 view로 각 날짜에 맞는 할 일 확인 가능
7. 필요에 따라 할 일 목록의 날짜 & 마감 날짜 & 중요도를 수정할 수 있다.
8. 팀을 생성해서 함께 작업을 관리할 수 있다. 
